Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: Click the name of a workload to open the sidebar and drill down to details without losing context.
ja_ja: ワークロードの名前をクリックするとサイドバーが開き、コンテキストを失うことなく詳細までドリルダウンできます。

source: Detail panels
ja_ja: 詳細パネル

source: The following detail panels display metadata, infrastructure metrics, and events from the elements (:ref:`node <k8s-nav-node-detail>`, :ref:`workload <k8s-nav-workload-detail>`, :ref:`pod <k8s-nav-pod-detail>`, or :ref:`container <k8s-nav-container-detail>`) of your environment that are specified through the filters at the top of the page or that you selected from another page. You can learn properties about the element such as what is running on it, what related alerts have triggered, and what kind of trends exist.
ja_ja: 以下の詳細パネルには、ページ上部のフィルターで指定した、または別のページから選択した環境の要素（ :ref:`ノード<k8s-nav-node-detail>`、:ref:`ワークロード<k8s-nav-workload-detail>`、:ref:`ポッド<k8s-nav-pod-detail>`、:ref:`コンテナ<k8s-nav-container-detail>` ）からのメタデータ、インフラストラクチャメトリクス、およびイベントが表示されます。エレメント上で何が実行されているか、どのような関連アラートがトリガーされたか、どのようなトレンドが存在するかなど、エレメントに関するプロパティを知ることができます。

source: Node Detail
ja_ja: ノードの詳細

source: The Node Detail panel displays detailed information about a selected node, including additional properties, workloads running on the node, containers on this node, and so on. The properties in the upper left are metadata about the node. If desired, you can specify a different cluster or node. The status of the workloads helps you understand the health of the workloads.
ja_ja: [ノードの詳細]パネルには、追加プロパティ、ノード上で実行中のワークロード、このノード上のコンテナなど、選択したノードの詳細情報が表示されます。左上のプロパティは、ノードに関するメタデータです。必要に応じて、別のクラスタまたはノードを指定できます。ワークロードのステータスは、ワークロードの健全性を理解するのに役立ちます。

source: Click around on workloads and containers on the node to open the sidebar and drill down to details on these elements without losing context. You can search or group by workload or container for this node. Recent trigger and clear events appear in the Node Events chart. You can sort this list by available keys.
ja_ja: ノード上のワークロードやコンテナをクリックするとサイドバーが開き、コンテキストを失うことなく、これらの要素の詳細にドリルダウンできます。このノードのワークロードやコンテナを検索したり、グループ化することができます。最近のトリガー イベントとクリア イベントは、ノード イベント チャートに表示されます。このリストは、使用可能なキーでソートできます。

source: Workload Detail
ja_ja: ワークロードの詳細

source: The Workload Detail panel displays detailed information about a selected workload. The properties in the upper left are metadata about the workload. If desired, you can specify a different cluster, namespace, or workload type.
ja_ja: [ワークロードの詳細]パネルは、選択したワークロードの詳細情報を表示します。左上のプロパティは、ワークロードに関するメタデータです。必要に応じて、別のクラスタ、ネームスペース、またはワークロードタイプを指定できます。

source: Click around on pods and nodes to open the sidebar and drill down to details on these elements without losing context. You can search or group by the pod list for this workload. Recent trigger and clear events appear in the Workload Events chart. You can sort these lists by available keys.
ja_ja: ポッドとノードをクリックしてサイドバーを開き、コンテキストを失うことなく、これらの要素の詳細にドリルダウンできます。このワークロードのポッド リストで検索またはグループ化できます。最近のトリガー イベントとクリア イベントは、ワークロード イベント チャートに表示されます。これらのリストは、使用可能なキーでソートできます。

source: Pod Detail
ja_ja: ポッドの詳細

source: The Pod Detail panel displays detailed information about a selected pod, including its containers. Use this view to track the activity on one pod or across all pods in your cluster. The properties in the upper left are metadata about the pod. If desired, you can specify a different cluster, node, or pod.
ja_ja: [ポッドの詳細]パネルには、選択したポッド（そのコンテナを含む）に関する詳細情報が表示されます。このビューを使用して、1つのポッドまたはクラスタ内のすべてのポッドのアクティビティを追跡します。左上のプロパティはポッドに関するメタデータです。必要に応じて、別のクラスタ、ノード、またはポッドを指定できます。

source: Click around on containers in the pod to open the sidebar and drill down to details without losing context. You can search or group by the container list for this pod. Recent trigger and clear events appear in the Pod Events chart. You can sort this list by available keys.
ja_ja: ポッド内のコンテナをクリックしてサイドバーを開き、コンテキストを失うことなく詳細にドリルダウンできます。このポッドのコンテナ リストで検索またはグループ化できます。最近のトリガー イベントとクリア イベントがポッド イベント チャートに表示されます。このリストは、使用可能なキーでソートできます。

source: Container Detail
ja_ja: コンテナの詳細

source: The Container Detail panel displays detailed information about a selected container. The properties in the upper left are metadata about the container. If desired, you can specify a different cluster or container. You can also specify the metric graphs you want to see by applying a filter to the metrics. Recent trigger and clear events appear in the Container Events chart.
ja_ja: [コンテナの詳細]パネルには、選択したコンテナの詳細情報が表示されます。左上のプロパティは、コンテナに関するメタデータです。必要に応じて、別のクラスタまたはコンテナを指定できます。また、メトリクスにフィルターを適用することで、表示するメトリクスグラフを指定できます。最近のトリガー イベントとクリア イベントは、コンテナイベントチャートに表示されます。

source: Use default dashboards to monitor Kubernetes
ja_ja: デフォルトのダッシュボードを使用してKubernetesを監視する

source: To find default dashboards for Kubernetes, select :strong:`Navigation menu > Dashboards` and search for Kubernetes to find a dashboard.
ja_ja: Kubernetes 用のデフォルトのダッシュボードを見つけるには、:strong:`ナビゲーションメニュー > ダッシュボード` を選択し、Kubernetes を検索してダッシュボードを見つけます。

source: Splunk Observability Cloud provides these default dashboards for Kubernetes:
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、Kubernetes用にこれらのデフォルトダッシュボードを提供しています：

source: :strong:`Dashboard`
ja_ja: :strong:`ダッシュボード`

source: Kubernetes Clusters
ja_ja: Kubernetesクラスタ

source: View a summary of every cluster you are monitoring in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで監視しているすべてのクラスタの概要を表示します。

source: Kubernetes Overview
ja_ja: Kubernetesの概要

source: View a summary of every pod and node you are monitoring in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで監視しているすべてのポッドとノードの概要を表示します。

source: Kubernetes Nodes
ja_ja: Kubernetesノード

source: View a summary of every node you are monitoring in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで監視しているすべてのノードの概要を表示します。

source: Kubernetes Node
ja_ja: Kubernetesノード

source: View the health of a specific node you specify. The dashboard is empty until you specify a node name.
ja_ja: 指定した特定のノードの健全性を表示します。ノード名を指定するまで、ダッシュボードは空です。

source: Kubernetes Pods
ja_ja: Kubernetes ポッド

source: View a summary of every pod you are monitoring in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで監視しているすべてのポッドの概要を表示します。

source: Kubernetes Pod
ja_ja: Kubernetesポッド

source: View the health of a specific pod you specify. The dashboard is empty until you specify a pod name.
ja_ja: 指定した特定のポッドの健全性を表示します。ポッド名を指定するまで、ダッシュボードは空です。

source: Kubernetes Containers
ja_ja: Kubernetesコンテナ

source: View a summary of every container you are monitoring in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで監視しているすべてのコンテナの概要を表示します。

source: Kubernetes Container
ja_ja: Kubernetesコンテナ

source: View the health of a specific container ID you specify. The dashboard is empty until you specify a container ID.
ja_ja: 指定した特定のコンテナ ID の健全性を表示します。コンテナ ID を指定するまで、ダッシュボードは空です。

source: Kubernetes Operations
ja_ja: Kubernetesオペレーション

source: View a summary of your Kubernetes deployment, including information about restarts, phases, deployments, and DaemonSets.
ja_ja: 再起動、フェーズ、デプロイ、DaemonSetsに関する情報など、Kubernetesデプロイの概要を表示します。

source: Kubernetes Cluster Services
ja_ja: Kubernetesクラスタサービス

source: View a summary of Controller Managers, Schedulers, Proxies, and other Kubernetes services.
ja_ja: コントローラーマネージャー、スケジューラー、プロキシ、その他のKubernetesサービスの概要を確認します。

source: Monitor Kubernetes
ja_ja: Kubernetesを監視する

source: The following topic describes the new Kubernetes navigator. See :ref:`infrastructure-k8s` for documentation on the classic Kubernetes navigator.
ja_ja: 以下のトピックでは、新しいKubernetesナビゲーターについて説明します。従来のKubernetesナビゲーターに関するドキュメントは :ref:`infrastructure-k8s` を参照してください。

source: You can monitor Kubernetes metrics with Splunk Observability Cloud. Splunk Observability Cloud uses the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector for Kubernetes to provide robust infrastructure monitoring capabilities. To learn more, see :ref:`otel-intro`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で Kubernetes のメトリクスを監視できます。Splunk Observability Cloud は、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector for Kubernetes を使用して、堅牢なInfrastructure Monitoring 機能を提供します。詳細については、:ref:`otel-intro` を参照してください。

source: Prerequisites
ja_ja: 前提条件

source: To start monitoring Kubernetes resources, you must:
ja_ja: Kubernetes リソースのモニタリングを開始するには、以下のことを行う必要があります：

source: Log in with your administrator credentials.
ja_ja: 管理者認証でログインします。

source: Kubernetes navigators
ja_ja: Kubernetesナビゲーター

source: The following sections describe components specific to the Kubernetes navigators. For information on components shared by all navigators, see :ref:`use-navigators-imm`.
ja_ja: 以下のセクションでは、Kubernetesナビゲーター固有のコンポーネントについて説明します。すべてのナビゲーターで共有されるコンポーネントについては、:ref:`use-navigators-imm` を参照してください。

source: On the :guilabel:`Infrastructure` landing page, you can view the summary cards for Kubernetes navigators under the :guilabel:`Kubernetes` section.
ja_ja: :guilabel:`Infrastructure` ランディングページでは、:guilabel:`Kubernetes` セクションの下で Kubernetes ナビゲーターのサマリーカードを表示することができます。

source: The following table describes the Kubernetes navigators:
ja_ja: 次の表は、Kubernetes ナビゲーターについて説明しています：

source: :strong:`Kubernetes navigator`
ja_ja: :strong:`Kubernetes ナビゲーター`

source: :strong:`Use this to`
ja_ja: :strong:`使用して実行する操作`

source: Provides a :ref:`table, heat map <navigator-views>`, and :ref:`hierarchy map <k8s-nav-hierarchy-map>` view of your Kubernetes infrastructure
ja_ja: Kubernetesインフラストラクチャの :ref:`テーブル、ヒートマップ<navigator-views>`、および :ref:`階層マップ<k8s-nav-hierarchy-map>` ビューを提供します

source: Provides a :ref:`Kubernetes Analyzer<k8s-nav-analyzer-overview>` that helps you troubleshoot Kubernetes problems at scale
ja_ja: :ref:`Kubernetes Analyzer<k8s-nav-analyzer-overview>` を提供し、Kubernetes の問題を大規模にトラブルシューティングするのに役立ちます。

source: Get an overview of your Kubernetes infrastructure
ja_ja: Kubernetes インフラストラクチャの概要を把握する

source: Monitor the health of part of your Kubernetes infrastructure
ja_ja: Kubernetesインフラストラクチャの一部の健全性を監視する

source: Identify and diagnose an issue with part of your Kubernetes infrastructure
ja_ja: Kubernetes インフラストラクチャの問題を特定し、診断する

source: View services and hosts running on Kubernetes
ja_ja: Kubernetes で稼働しているサービスとホストを表示する

source: Deployments
ja_ja: デプロイ

source: Jobs
ja_ja: ジョブ

source: Services
ja_ja: サービス

source: Resources
ja_ja: リソース

source: Provides a :ref:`table and heat map view <navigator-views>` of Kubernetes objects across your infrastructure
ja_ja: すべてのインフラストラクチャにわたって Kubernetes オブジェクトの :ref:`テーブルとヒートマップ表示<navigator-views>` を提供する

source: Monitor Kubernetes instances across your infrastructure
ja_ja: インフラストラクチャ全体にわたって Kubernetes インスタンスを監視する

source: Monitor a specific subset of instances, such as workloads running in a particular namespace
ja_ja: 特定の名前空間で実行されているワークロードなど、インスタンスの特定のサブセットを監視する

source: Hierarchy map
ja_ja: 階層マップ

source: The hierarchy map is only available on the Kubernetes nodes, pods, and containers navigators.
ja_ja: 階層マップは、Kubernetes ノードナビゲーター、ポッドナビゲーター、コンテナナビゲーターでのみ利用できます。

source: Monitor your Kubernetes infrastructure with an interactive hierarchical map that displays the child resources associated with a selected Kubernetes instance. You can select elements in the map to drill down into them, or use the filter to explore your data. The level of detail shown on the map is dynamic and depends on the number of elements shown.
ja_ja: 選択した Kubernetes インスタンスと関連する子リソースを表示するインタラクティブな階層マップで Kubernetes インフラストラクチャを監視します。マップ内の要素を選択してドリルダウンしたり、フィルターを使用してデータを探索したりできます。マップに表示される詳細レベルは動的で、表示される要素の数に依存します。

source: To navigate to the hierarchy map:
ja_ja: 階層マップにナビゲートするには：

source: On the :guilabel:`Infrastructure` landing page, select the Kubernetes nodes, pods, or containers navigator.
ja_ja: :guilabel:`Infrastructure` ランディングページで、Kubernetes ノードナビゲーター、ポッドナビゲーター、またはコンテナナビゲーターを選択します。

source: The table view displays by default. Select an instance from the table.
ja_ja: デフォルトではテーブルビューが表示されます。テーブルからインスタンスを選択します。

source: Expand the hierarchy map.
ja_ja: 階層マップを展開します。

source: Hierarchy map view in the Kubernetes nodes navigator.
ja_ja: Kubernetes ノードナビゲーターの階層マップビュー。

source: Nodes, pods, and containers are colored by health and status, as reported by Kubernetes:
ja_ja: ノード、ポッド、コンテナは、Kubernetes によって報告された健全性とステータスによって色分けされています：

source: Nodes are colored by condition: ``Node Ready``, ``Memory Pressure``, ``PID Pressure``, ``Disk Pressure``, ``Network Unavailable``, and ``Out of Disk``
ja_ja: ノードは条件によって色分けされています： ``Node Ready``、``Memory Pressure``、``PID Pressure``、``Disk Pressure``、``Network Unavailable``、``Out of Disk``

source: Pods are colored by phase: ``Running``, ``Pending``, ``Succeeded``, ``Failed``, and ``Unknown``
ja_ja: ポッドは相によって色分けされています： ``Running``、``Pending``、``Succeeded``、``Failed``、 ``Unknown``

source: Containers are colored by status: ``Ready``, ``Not Ready``, and ``Unknown``
ja_ja: コンテナはステータスごとに色分けされています： ``Ready``、``Not Ready``、``Unknown``

source: Investigate instances in the hierarchy map
ja_ja: 階層マップのインスタンスを調査する

source: Breadcrumb navigation: Switch to different instances and jump across entity levels using the breadcrumb navigation bar.
ja_ja: パンくずナビゲーション：パンくずナビゲーションバーを使用して、異なるインスタンスに切り替え、エンティティレベルを飛び越えることができます。

source: How to select a different node to investigate and jump to the cluster level.
ja_ja: 別のノードを選択し、調査してクラスタレベルにジャンプする方法。

source: Hover: Get more information about an instance, including its status or phase, by hovering over that instance.
ja_ja: ホバー：インスタンスの上にカーソルを置き、ステータスやフェーズを含む、インスタンスに関する詳細情報を取得します。

source: Hovering over a pod shows its information and phase.
ja_ja: ポッドにカーソルを合わせると、そのポッドの情報とフェーズが表示されます。

source: Select and zoom: Drill down into an instance and change the zoom level of the map, if applicable, by selecting the instance. Details about the instance display in the sidebar, in the :guilabel:`About this <Entity_Type>` panel.
ja_ja: 選択してズーム：マップのズームレベルを変更する場合は、インスタンスを選択します（該当する場合）。インスタンスの詳細は、サイドバーの :guilabel:`About this <Entity_Type>` パネルに表示されます。

source: From the node-level hierarchy map, selecting a pod zooms the view to the pod level. Details about the selected pod display in the sidebar in the :guilabel:`About this pod` panel. From the pod level, selecting a container zooms the view to the container level.
ja_ja: ノードレベル階層マップから、ポッドを選択すると、表示がポッドレベルにズームされます。選択したポッドの詳細は、:guilabel:`About this pod` パネルのサイドバーに表示されます。ポッドレベルから、 コンテナを選択すると、表示がコンテナレベルにズームされます。

source: Filter: Filter the map by any available metadata in your Kubernetes data, such as a namespace, a workload, or any other key-value pair. When you apply a filter, the map highlights instances that match the filter. You can still hover over the dimmed instances to view details about them.
ja_ja: フィルター：名前空間、ワークロード、その他のキーと値のペアなど、Kubernetes データで利用可能な任意のメタデータによってマップをフィルタリングします。フィルターを適用すると、マップではフィルターに一致するインスタンスが強調表示されます。淡色表示されたインスタンスにカーソルを合わせて、それらの詳細を表示することもできます。

source: Filtering ``k8s.container.name`` to ``config-reloader`` and ``core-metrics-exporter`` highlights matching pods and dims pods that don't match.
ja_ja: ``k8s.container.name`` を ``config-reloader`` と ``core-metrics-exporter`` にフィルタリングすると、一致するポッドが強調表示され、一致しないポッドは淡色表示されます。

source: The Analyzer is only available on the Kubernetes nodes, pods, and containers navigators.
ja_ja: Analyzerは、Kubernetes ノードナビゲーター、ポッドナビゲーター、コンテナナビゲーターでのみ利用できます。

source: The Analyzer, accessed through the :guilabel:`K8s analyzer` tab, helps you troubleshoot Kubernetes problems at scale by highlighting Kubernetes instances that are in a bad state, such as nodes that are not ready. The Analyzer produces theories about what those instances might have in common, such as that all of the instances are running the same workload or all instances are located in the same AWS region. Select a finding in the Analyzer panel to filter the map.
ja_ja: :guilabel:`K8s analyzer` タブからアクセスできる Analyzer は、準備ができていないノードなど、悪い状態にある Kubernetes インスタンスを強調表示することで、Kubernetesの問題のトラブルシューティングを大規模に支援します。Analyzer は、すべてのインスタンスが同じワークロードを実行している、またはすべてのインスタンスが同じ AWS リージョンに配置されているなど、これらのインスタンスに共通する可能性があるものについての理論を生成します。マップをフィルタリングするには、Analyzer パネルの所見を選択します。

source: The Analyzer panel displays suggested filters for the elements selected in the table or heat map view. Select links in the Analyzer panel to add filters to the table or heat map view and explore conditions across your entire Kubernetes environment.
ja_ja: Analyzer パネルには、テーブルまたはヒートマップで選択した要素に対するフィルター候補が表示されます。Analyzer パネルのリンクをクリックすると、テーブルまたはヒートマップにフィルターが追加され、Kubernetes 環境全体の条件が調査されます。

source: The Analyzer uses AI-driven insights to examine patterns that nodes, pods, or containers could have in common. The trouble indicators are:
ja_ja: Analyzer は、AI 主導のインサイトを使って、ノード、ポッド、コンテナに共通するパターンを調べます。トラブルインジケータは次のとおりです：

source: Pods that are in pending status
ja_ja: 保留ステータスのポッド

source: Pods that are in failed status
ja_ja: 失敗ステータスのポッド

source: Pods with unknown condition
ja_ja: 状態不明のポッド

source: Containers with high restart counts
ja_ja: 再起動回数が多いコンテナ

source: Nodes not ready
ja_ja: 準備ができていないノード

source: Nodes with unknown condition
ja_ja: 状態不明のノード

source: Nodes experiencing high CPU
ja_ja: 高いCPUが発生しているノード

source: Nodes experiencing high memory
ja_ja: 高いメモリが発生しているノード

source: The Analyzer displays overrepresented metrics properties for known conditions, such as pods in pending status, pods in failed status, and so on. You can use properties that are highly correlated with these conditions to filter the table or heat map. You can explore data about each of those elements in the navigator using context-sensitive dashboards. This enables you to identify the underlying patterns noticeable on the filtered map that might be correlated with Kubernetes issues. For example, if all failed pods are in certain types of clusters, the Analyzer provides suggested paths to follow to troubleshoot such issues.
ja_ja: Analyzer は、ペンディング状態のポッド、障害状態のポッドなど、既知の条件に対して過剰に表示されるメトリクスプロパティを表示します。これらの条件と相関性の高いプロパティを使用して、テーブルまたはヒートマップをフィルタリングできます。コンテキスト依存のダッシュボードを使用して、ナビゲーターでこれらの各要素に関するデータを探索できます。これにより、Kubernetes の問題と相関している可能性のある、フィルタリングされたマップ上で目立つ根本的なパターンを特定できます。例えば、失敗したポッドがすべて特定のタイプのクラスタにある場合、Analyzer はそのような問題のトラブルシューティングのための推奨パスを提供します。

source: Apart from monitoring your Kubernetes infrastructure, you can also track services and hosts running on Kubernetes in the navigator sidebar. When you select a service or host from the sidebar, you are switching to the navigator for that service or host instance.
ja_ja: Kubernetesインフラストラクチャのモニタリングとは別に、ナビゲーターサイドバーで Kubernetes で稼働しているサービスやホストを追跡することもできます。サイドバーからサービスまたはホストを選択すると、そのサービスまたはホストインスタンスのナビゲーターに切り替わります。

source: Starting on the Kubernetes pod navigator, switching to the MySQL host navigator, and then switching back to the Kubernetes pod navigator.
ja_ja: Kubernetes ポッドナビゲーターから開始して、MySQL ホストナビゲーターに切り替え、Kubernetes ポッドナビゲーターに戻ります。

source: Next steps
ja_ja: 次のステップ

source: Monitor AWS Lambda
ja_ja: AWS Lambda を監視する

source: Learn about navigators in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring のナビゲーターについて学ぶ

source: Monitor services and hosts in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring でサービスとホストを監視する

source: See the following pages for more information about using :ref:`navigators <use-navigators-imm>` to monitor public cloud, container, or host integrations:
ja_ja: :ref:`ナビゲーター<use-navigators-imm>` を使用してパブリッククラウド、コンテナ、またはホストのインテグレーションを監視する方法の詳細については、次のページを参照してください：

source: Public clouds
ja_ja: パブリッククラウド

source: Scenarios for navigators
ja_ja: ナビゲーターのシナリオ

source: Displayed data: Traffic considerations
ja_ja: 表示されるデータ：トラフィックに関する考慮事項

source: Information is displayed only if data is streamed in. If there's no data coming in from a stream for more than 3 hours, that stream stops being counted in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 情報が表示されるのは、データがストリーム入力されている場合のみです。ストリームから3時間以上データが入ってこない場合、そのストリームはSplunk Observability Cloudでカウントされなくなります。

source: Kubernetes monitoring holds tiles in a deactivated state until it goes inactive, which happens 25 hours after the last data point is received.
ja_ja: Kubernetesモニタリングは、最後のデータポイントを受信してから25時間後に起こる非アクティブ状態になるまで、タイルを非アクティブ状態で保持します。

source: Some metrics, like those related to CPU utilization, are always reported. Splunk Observability Cloud uses these metrics on the Navigator summary page.
ja_ja: CPU使用率に関するものなど、一部のメトリクスは常にレポートされます。Splunk Observability Cloudは、ナビゲーターのサマリーページでこれらのメトリクスを使用します。

source: A few metrics are not sent continuously. For example, metrics related to the number of errors are only sent when errors happen.
ja_ja: いくつかのメトリクスは継続的に送信されません。例えば、エラー数に関連するメトリクスは、エラーが発生した場合にのみ送信されます。

source: Don't try to get a list of entities using one of the few metrics not sent continuously, because entities with no errors might be hidden.
ja_ja: 継続的に送信されない数少ないメトリクスの1つを使用してエンティティのリストを取得しようとしないでください。

source: Counts are sensitive to the time range, the calculated resolution of the job that runs, and the frequency of the data that is coming in.
ja_ja: カウントは、時間範囲、実行されるジョブの計算された解像度、および入力されるデータの頻度に敏感です。

source: A typical cloud integration reports a new data point every 5 minutes.
ja_ja: 典型的なクラウドインテグレーションでは、5分ごとに新しいデータポイントが報告されます。

source: As the job is running, reporting instances that are turned off drop off after the time range that they are part of passes.
ja_ja: ジョブの実行中、オフになっているレポートインスタンスは、そのインスタンスが属する時間範囲が過ぎるとオフになります。

source: Navigator considerations
ja_ja: ナビゲーターに関する考慮事項

source: :ref:`Navigators <use-navigators-imm>` display information when an entity is both active and sending metrics, whether they are being monitored by a cloud integration or by an agent. Navigators are sensitive to the time range selected, and queries with a broader time range take longer.
ja_ja: :ref:`ナビゲーター<use-navigators-imm>` は、エンティティがアクティブであり、かつメトリクスを送信しているときに、クラウドインテグレーションまたはエージェントによって監視されているかどうかにかかわらず、情報を表示します。ナビゲーターは選択した時間範囲に敏感で、時間範囲が広いクエリは時間がかかります。

source: The :strong:`Navigator Summary` page only shows the latest data point, regardless of the selected time range.
ja_ja: :strong:`ナビゲーターのサマリー` ページには、選択した時間範囲に関係なく、最新のデータポイントのみが表示されます。

source: You can see historical numbers in the purple graph, but the number displayed will be the latest value.
ja_ja: 紫色のグラフで過去の数値を確認することができますが、表示される数値は最新のものです。

source: Even if you select a wide time range, Navigators only displays entities active in the most recent data point.
ja_ja: 広い時間範囲を選択しても、ナビゲーターは最新のデータポイントでアクティブなエンティティしか表示しません。

source: Learn how to troubleshoot using the Kubernetes navigator
ja_ja: Kubernetesナビゲーターを使用したトラブルシューティング方法を学習する

source: Scenario: Kai troubleshoots a server failure using the Kubernetes navigator
ja_ja: シナリオ：KaiがKubernetesナビゲーターを使用してサーバー障害のトラブルシューティングを行う

source: Kai, a site reliability engineer (SRE) at Buttercup Games, is responsible for monitoring web servers in their Kubernetes environment. For the past hour, Kai has noticed that the Apache web servers have stopped showing data in Splunk Observability Cloud. Because all other web servers are still sending in data, Kai suspects that the issue is specific to Apache.
ja_ja: Buttercup Games のサイト信頼性エンジニア (SRE) である Kai は、Kubernetes 環境の Web サーバーの監視を担当しています。この1 時間、Kai は Apache ウェブサーバーが Splunk Observability Cloud でデータを表示しなくなったことに気づきました。他の Web サーバーはすべてデータを送信し続けているため、Kai は Apache 固有の問題ではないかと疑っています。

source: Infrastructure navigator showing no data for Apache web servers
ja_ja: インフラストラクチャナビゲーターにApacheウェブサーバーのデータが表示されない

source: Examine service dependencies
ja_ja: サービスの依存関係を調べる

source: To further investigate, Kai examines the service dependencies for Apache.
ja_ja: さらに詳しく調査するため、Kai は Apache のサービス依存関係を調べています。

source: Kai switches from the Apache navigator to the Kubernetes nodes navigator and immediately notices that some Kubernetes pods do not appear to be running.
ja_ja: Kai はApacheナビゲーターからKubernetesノードナビゲーターに切り替えると、すぐにいくつかのKubernetesポッドが実行されていないように見えることに気づきます。

source: Kubernetes navigator showing issues with Kubernetes pods
ja_ja: Kubernetesポッドの問題を表示している Kubernetesナビゲーター

source: Isolate the problem area
ja_ja: 問題箇所を特定する
